❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඔයාට ස්තූතියි.
ඔයාව මුණගැහුන නිසා මම උද්යෝගිමත් සහ සතුටින් හිටපු හැම මොහොතක්ම මට ගොඩක් ආදරෙයි .
මම ඒ හැමෝටම ආදරෙයි.
මම ඔයාව දැක්ක පළවෙනි වතාව සහ
එදා ඉඳන් ඔයා එක්ක ගත කරපු හැම වතාවෙම.
වල් තණකොළ මෙන්,
වල් මලක්,
කෘමීන් සහ සමනලයෙක්.
එලෙස නැවත ඉපදුණු පසු...
මට වයස අවුරුදු 19 දී
සහ අවුරුදු 29 දී පවා.
-ඔයා කොහොමද--
-මගේ පැත්තේ හිටියාට ස්තූතියි.
සහ මා ඉදිරිපිට.
-බෙක්-ර්යොන්.
-මම ඔයාට ආදරෙයි.
ඔබ කුමක් වුවත් කමක් නැත.
ඉතින් ඔබ පර්වතයෙන් වැටුණු විට...
මම සියදිවි නසාගෙන තිබුණා.
ඇයි ඔයා එහෙම කළේ?
ඔයාව ආයෙත් මුණගැහෙන්න නම් මම නැවත ඉපදෙන්න ඕන කියලා එයා කිව්වා .
මිනිහෙක් විදිහට මට අවස්ථා දෙකක් ලැබෙනවා කියලා එයා කිව්වා .
කවුද? කවුද ඔයාට ඒක කිව්වේ?
ඒ ළමයෙක්. පොඩි කොල්ලෙක්.
මම හිතන්නේ මම ඔහුගේ මුහුණ දැක්කා.
නමුත් ඔබ මේ ආකාරයට වෙනස් වෙමින් සිටියහොත්,
ඒ කියන්නේ ඔයා ඉක්මනින්ම නැති වෙනවා කියන එක නේද?
ඒක පරිවෘත්තීය, හරිද?
ඔයාට මතකද?
එය ආරම්භ වන්නේ කවදාද?
ඒක පටන් ගත්තට පස්සේ ඔයා කවද්ද ආපහු එන්නෙ ?
එය ආරම්භ වූ පසු, එය ආසන්න වශයෙන්
-සතියක් විතර.
-සතියක් විතර?
ඒක නරක නැහැ.
ඔයාට යන්න පුළුවන්. ඔයාට ඕන තරම් කාලයක් ගන්න.
-සමහර වෙලාවට, මාසයක් යනවා.
-මාසයක්?
සමහර ගමන් සඳහා මාසයක් ගතවේ.
දැන් මම ඒ ගැන හිතනකොට,
-ඒක අවුරුද්දකට සැරයක් තිබුණා.
-ඒක දිග වැඩියි.
ඇත්තටම, අවුරුදු දෙකක් පැවති එකක්ත් තිබුණා .
මට හිතාගන්න පුළුවන් ඔයා
අවුරුදු දෙකක් හමුදාවට ගියා කියලා.
බෙක්-ර්යොන්.
-අවුරුදු පහක් පැවති එකක් තිබුණා.
-අවුරුදු පහක්?
සමහර විට එය අවුරුදු දහයක් ගත විය.
අවුරුදු දහයක්?
ඒක විහිළුවක්!
දිගු දුරක් සිටින යුවළයන්ට පවා
විටින් විට එකිනෙකා දැක ගත හැකිය.
ඔවුන් එහාට මෙහාට පියාසර කරන්නේ නම්.
මේ දවස්වල හමුදාවේ අයට
වීඩියෝ ඇමතුම් පවා ගන්න පුළුවන්.
නමුත් ඔබ පරිවෘත්තීය ක්‍රියාවලියට ගිය පසු මට ඔබව දැකීමට හෝ කතා කිරීමටවත් නොහැකිය .
ඒ වගේම ඔයාට ඕන මම අවුරුදු දහයක් ඉන්න කියලද?
ඔයා ඇත්තටමද කියන්නේ? අවුරුදු දහයක්?
මට එච්චර වෙලා ඉන්න බෑ.
අහන්න, බේක්-ර්යොන්.
මේ වෙලාවේ මම අත්විඳින රූපාන්තරණය--
ඇයි ඔයා ඒක හරහා යන්නේ?
මම ගිය වතාවේ ඔයාට ඒක පැහැදිලි කළා.
අවුරුදු පන්සියයකට පෙර, මගේ පියාපත්--
ඔයාගෙ බබා මූණ.
ඒක නිසා නේද?
එය පවත්වා ගැනීමට අවශ්‍ය ක්‍රියාවලියකි
සුරංගනාවකට අත්‍යවශ්‍ය වන ළදරු මුහුණක් .
ඒක තමයි පරිවෘත්තීය කියන්නේ.
එහෙම නම්, ඒක ප්‍රතික්ෂේප කරන්න.
ඒකෙන් ඉදිරියට යන්න එපා.
- ඒක ප්‍රතික්ෂේප කරනවද?
- මම මේක කලින් ඔයාට කිව්වේ නෑ,
නමුත් ඔබේ ළදරු මුහුණ
මට හරිම අපහසුතාවයක් ගෙන දෙනවා.
ඔයා ගොඩක් තරුණයි වගේ.
ඔයා ටිකක් වයසින් වැඩි වගේ පේනවා නම් ඒක පරිපූර්ණයි .
ඔයාට අවුරුදු 500ක් වෙන්න බෑ.
ඔයා ගොඩක් තරුණයි වගේ.
වයසට යාම වළක්වා ගත හැකි ෂීට් මාස්ක් සහ රූපලාවන්‍ය උපකරණ තිබේ.
ඔබ පරිවෘත්තීය ක්‍රියාවලියකට භාජනය නොවුනත් .
ඇයි ඔයා ඒවා පාවිච්චි කරලා මේ ජීවිත කාලෙම මාත් එක්ක වයසට යන්නේ නැත්තේ ?
මම මැරෙනකොට ඔයාට ඒ ඔක්කොම එකපාරටම යන්න පුළුවන් .
ඔයා අවුරුදු දහයක් හරි සියයක් හරි ඈතින් හිටියත් මට කමක් නෑ ,
මොකද මම ඒ වෙනකොට මැරිලා ඉඳීවි.
හරි හරී?
-හොඳයි--
-ඒ මූණ මොකක්ද?
ඔයාට ඒක ඕන නැද්ද?
තරුණ පෙනුම අත්හරින්න බැරිද?
ඔබව නැවත හමුවීමට, මම වල් පැලෑටියක් බවට පත් වුණා,
මැස්සෙක්, සලබයෙක්
සහ පසුගිය වසර 500 තුළ අසූචි කෙතක ගොම කුරුමිණියෙක් .
නමුත් ඔබට ඔබේ ළදරු මුහුණවත් අත්හැරිය නොහැක.
-එන්න, බේක්-ර්යොන්.
-තෝරගන්න. මමද නැත්නම් ඔයාගේ මූණද?
මට තෝරා ගත හැකි නම්, මම එය කරන්නෙමි.
-නමුත්--
-නමුත් මොකක්ද?
- මට ඒක කරන්න බෑ.
- ඔයාට බෑ?
-ඒ මොකද--
-මට තවදුරටත් ඒක අහන්න ඕන නෑ.
ඔයා ඒ ගැන හරිම ස්ථිරයි.
-බෙක්-ර්යොන්--
-අපි දැන් ඒකට දවසක් කියන්න ඕනේ.
මට
අදට ඔයාගේ මායාකාරී මූණ එපා වෙලා.
-මට හිතන්න කාලය ඕනේ.
-ඒත්...
බෙක්-ර්යොන්!
මට මෙහෙම සලකන්නද මම එළදෙනගෙයි අශ්වයගෙයි අසූචිවල පෙරලුනේ ?
මම ඔහු ගැන ඕනෑවට වඩා ඉහළින් සිතුවා කියලා පැහැදිලියි.
මේ වගේ පෙරළියකින් ඔහු මාව පුදුම කළා කියලා මට විශ්වාස කරන්න බෑ .
ඒකට සාප වේවා!
-ඔයාට ඒක කරන්න පුළුවන් වුණේ කොහොමද?
-ඔයා අදහස් කළේ මොකක්ද?
- සිහියට එන්න!
- ඔව්, සිහියට එන්න!
ඔයාලා දෙන්නම
මගේ ජීවිතේ සතුටුම මොහොත විනාශ කළා!
ඔයා සුරංගනාවියක් එයා මනුස්සයෙක්. නැගිටින්න.
ඔව්, අපිට යන්න වෙලාව ළඟයි.
- දැන් පරක්කු වැඩියි.
- ඔය දෙන්නා ඔයාට ඕන කරන හැම ගෑණු එක්කම ආලය කළා.
නමුත් මම ඇයව මුණගැහුණා විතරයි!
ඔයාට බැරිද මට විවේකයක් දෙන්න?
ඔයා හැමදේම විනාශ කළා!
ඇය පළමු කාන්තා මිනිසා විය
කවුද කිව්වේ මම ආකර්ශනීයයි කියලා!
ඇය කිව්වා
ඔයා ආකර්ශනීයද?
කෙසේද?
ඇය කිව්වා මම අනපේක්ෂිත ලෙස ආකර්ශනීයයි කියලා!
නමුත් ඒ මොහොතේ,
මම අතුරුදහන් වුණා,
වොන් 285,000 ක බිල්පතක් ඉතුරු කරලා.
-එයා මං ගැන මොනවා හිතයිද?
-එයා හිතනවා ඇති ඔයා ජරාවක් කියලා.
ඒකට සාප වේවා.
ඒක නම් නිසැකවම අනපේක්ෂිත දෙයක්.
14 වන කොටස. ඊර්ෂ්‍යාව
මට පිස්සු හැදෙනවද?
මම බීලද?
ගැටලුව මොකක්ද කියලා මට තේරෙන්නේ නැහැ.
සමහරවිට එයට තවත් යමක් අවශ්‍ය විය හැකියි.
කුමක් වගේ ද?
මම දන්නේ නැහැ.
ඔයාලා ඒක තේරුම් ගන්න ඕනේ.
ඔයා මොකක්ද කිව්වේ?
ඔයා අපිව මේ අවුලට ඇදලා දැම්මා.
එළිදරව් වෙනවා!
සැම්සින්, දැන්ම එළියට එන්න!
මමත් ඔක්කොම පුළුස්සා දමමි!
ශාප වේවා. ශාප වේවා.
මම
මේ බර පියාපත්ත් පුළුස්සා දමන්නයි යන්නේ!
මම දැන්ම ඩෝ-රා වලට ආපහු යනවා--
දෙයියනේ, ඒක රස්නෙයි!
ඒක පිච්චෙනවා!
හේයි! ඔයාට පිස්සුද?
ඔයාට කවදාවත් ඔයාගේ පියාපත් පුළුස්සා ගන්න බැරි වෙයි.
ඒක ඔයාට හරිම රස්නෙයි.
ඔයා හරිම අනුකම්පා විරහිතයි.
එයා හරිම කෲර මිනිහෙක්.
ඔහු මෙය විඳදරාගත්තේ කෙසේද?
ඩෝරා…
මට කණගාටුයි.
ඒක හරිම රස්නෙයි.
මට මේක කරන්න බෑ.
විශ්වාසදායක පොලිසිය, ආරක්ෂිත රට
ප්‍රධානියා, ඔයා සං-හ්යුක් ගැන දන්නවානේ.
ඔහු කවුද මේ පොළොවේ?
මම සියදිවි නසාගෙන තිබුණා.
ඔයාව ආයෙත් මුණගැහෙන්න නම් මම නැවත ඉපදෙන්න ඕන කියලා එයා කිව්වා .
මිනිහෙක් විදිහට මට අවස්ථා දෙකක් ලැබෙනවා කියලා එයා කිව්වා .
කවුද? කවුද ඔයාට ඒක කිව්වේ?
ඒ ළමයෙක්. පොඩි කොල්ලෙක්.
මට කල්පනා වෙනවා ඒ ළමයා කවුද කියලා.
"මිනිසෙකු ලෙස අවස්ථා දෙකක්."
මම
මගේ අවසාන පරිවර්තනය හරහා යන්නයි යන්නේ.
අවස්ථා මොනවාද?
එයා කෙනෙක් වගේ පේනවා.
එයා තමයි ඒ පිස්සු රජා! එහෙම නේද?
සං-හ්යුක්, ඔයා කූපිඩ්.
මම හිතන්නේ එයාලත් කූපිඩ්ලා.
ඩැං-චිල් එකත් එහෙමද?
මට අද බල්ලව පේන්නේ නැහැ.
ඔයා මෙහෙට ආවේ ඩැඑං-චිල් බලන්නද?
- මෙච්චර පරක්කු වෙනකොට?
- නෑ.
මට එයාට පෞද්ගලිකව කතා කරන්න ඕන.
අපිට විනාඩියක් දෙන්න පුළුවන්ද?
ඔහු දැනගත්තේ කෙසේද?
අපි පැනලා යන්න හොඳ නැද්ද?
ඔයා කිව්වා එයා පොලිස්කාරයෙක් කියලා.
සුරංගනාවියක් අත්අඩංගුවට ගන්න මේ වෙලාවේ පොලිස්කාරයෙක් එන්නේ නැහැ . ඇයි?
සමහරවිට එයාට අපිව කන්න ඕන වෙයි!
අපි සියුම් හා බිඳෙනසුලු සුරංගනාවියන් පමණයි.
කවුද කිව්වේ එයා ආකර්ශනීයයි කියලා?
අනේ මන්දා.
ඉතින් ඔබ සත්‍යය සොයා ගත්තා.
මම ඔයාට කිව්වා ඒක කාලය පිළිබඳ ප්‍රශ්නයක් කියලා.
මගේ විශේෂඥතාව අනුව ඔබට ඉක්මනින් උදව් අවශ්‍ය නම් ,
අපිට හෙට උදේ කතා කරන්න පුළුවන්.
අපිත් රෑට නිදාගන්න ඕන.
මේ ෆොටෝ එකේ ඉන්න ගෑණු කෙනාව ඔයා දන්නවා නේද?
මට ඇය කවුද කියලා දැනගන්න ඕන.
ඇය සමඟ සිටි මේ මිනිසාගෙන්.
ඔයා මගේ පරණ ගෙදරට ගියාද?
මට සමාවෙන්න.
මම ඔයාගෙන් අවසර ඉල්ලුවේ නැහැ.
මිනිසුන් අන් අයගෙන්
අවසර ඉල්ලනවා පමණයි.
මේ කාන්තාව කවුද?
මම ඒකට උත්තර දෙන්න ඕනේ නැහැ කියලා මම හිතනවා.
මම ආයෙත් ඔයාගෙන් අහන්නම්.
ඇය බෙක්-ර්යොන් ද?
මට දැනගන්න ඕන
මම ඔය දෙන්නගෙ මැද්දෙ ඉන්නෙ ඇයි කියලා.
ඔයා කිව්වා ඔයා ඔයාගේ අතීත ජීවිතය දැක්කා කියලා.
එහෙනම් ඔබ දැනගත යුතුයි.
ඔයා මගේ අතීත ජීවිතේ හිටියේ නෑ.
නමුත් මගේ මතකයේ සිටි කාන්තාව ඔබ සමඟ සිටියාය.
මට දැනගන්න ඕන මොකද වුණේ කියලා.
වසර පන්සියයකට පෙර…
ඔයා මාව මැරුවා.
මම ඔයාව මැරුවාද?
එහෙනම් දැන් ඔයා කොහොමද මගේ ඉස්සරහා ඉන්නේ ?
ඔයා ඒක දැක්කා. මට කරන්න පුළුවන් දේ ඔයා දැක්කා.
ඒ කාන්තාව කවුද කියලා දැනගන්න කැමතිද?
මම ඔයාට කියන්නම් මොකක්ද කියලා.
ඔයා ඒ ගෑනිව මරන්න හැදුවා
අවුරුදු 500කට කලින්.
කුමක් ද?
ඔයා කිව්වා ඒ ගෑණු කෙනා ඔයාගේ මතකයේ ඉන්නවා කියලා.
ඔයා මං වෙනුවෙන් මැරෙන්න ඕනේ.
මගේ කාන්තාව
ඔව්, බෙක්-ර්යොන්.
මම දැන් නිදාගන්න යනවා.
මම නිදාගෙන ඉන්නකොට ඔයා රූපාන්තරණයකට යන්නෙ නෑ
නේද?
මම අද රෑ ඒක කරන්නේ නැහැ.
ඔයාට විශ්වාස ද?
මට විශ්වාසයි. කරදර වෙන්න එපා.
මම කොහොමද ඔයාව විශ්වාස කරන්නේ?
හෙට ඇහැරුන ගමන් මට කතා කරන්න . හරිද?
මම කරන්නම්.
සුභ රාත්‍රියක්, මගේ කාන්තාව.
එය මොකක් ද?
"මගේ කාන්තාව?"
"මගේ කාන්තාව."
ඔයා මාව මැරුවේ අවුරුදු 500කට කලින්.
ඔයා ඒ ගෑනිව මරන්න හැදුවා
අවුරුදු 500කට කලින්.
අපි ආයෙත් මුණගැහුනේ ඇයි කියලා මටත් දැනගන්න ඕන.
මට විශ්වාසයි මේ ඔක්කොම එයාගේ වැඩ කියලා.
WHO?
ඔහු ඔබේ මතකයේ නැද්ද?
ඔහු කතා කරන්නේ කවුරු ගැනද?
යන්න එපා!
මගේ මිනිසා
කරුණාකර දුරකථනයට පිළිතුරු දෙන්න.
ඔබ ඇමතූ අංකය
සම්බන්ධ කර ගත නොහැක...
එයා ගියා කියලා කියන්න එපා.
ඔව්, බෙක්-ර්යොන්.
ආයුබෝවන්?
හෙලෝ? බේක්-ර්යොන්?
දුරකථනයට පිළිතුරු දීමට ඔබට මෙතරම් කාලයක් ගත වූයේ ඇයි ?
-මොකක්ද?
-ඔයා ඇහැරුනාම මට කතා කරනවා කිව්වා නේද?
ඔයා පොරොන්දු වුනා.
මම නාගෙන එළියට ඇවිත්
ඔයාට කතා කරන්න හැදුවා විතරයි.
ඔයා නාන්න කලින් මට කතා කරන්න තිබුණා . අනේ මන්දා.
මම පරිවෘත්තීය වලට කැමති නැහැ. ඒක තමයි නරකම දේ!
මම වැඩ කරන අතරතුර ඔයාට පරිවෘත්තීය වීමක් සිදු වුණොත් මොකද වෙන්නේ ?
ඔයා ඒකට මුහුණ දෙන්නේ නෑ කියලා මට පොරොන්දු වෙන්න.
ඒක මට පොරොන්දු වෙන්න පුළුවන් දෙයක් නෙවෙයි.
අනේ මන්දා.
ඉන්න.
බේක්-ර්යොන්. ගීස්.
-සුභ උදෑසනක්.
රහස් පරීක්ෂක සේඕ, ඔයා මෙහෙ.
ආයුබෝවන්.
ඇලෙක්සැන්ඩ්‍රාට නිතිපතා වෛද්‍ය පරීක්ෂණයක් අවශ්‍ය බව මට පැවසුවා .
ඒක මෙච්චර කල් ගිහින්ද?
හෙලෝ, ඇලෙක්සැන්ඩ්‍රා.
කොහොමද ඔයාට?
ඔයා සනීප වෙලාද කියලා බලන්නම්.
ප්‍රධාන ශල්‍යකර්මයක් මගින්
දැවිල්ලේ මට්ටම ටික කලකට අස්ථාවර කළ හැකිය.
නමුත් ඔබ ඇයව හොඳින් බලාගත්තා.
ඇගේ ප්‍රතිඵල බොහෝ හොඳයි.
ඇගේ සුදු රුධිරාණු
සහ CRP මට්ටම් සියල්ල හොඳින් තිබෙනවා.
ඔයා හොඳ ආරක්ෂකයෙක්.
ඇලෙක්සැන්ඩ්‍රා ඇගේ අතීත ජීවිතයේදී බොහෝ යහපත් ක්‍රියා කරන්න ඇති .
රහස් පරීක්ෂක සීඕ , ඔබව හමුවීමට ලැබීම ඇගේ වාසනාවක් .
අපි ආයෙත් මුණගැහුනේ ඇයි කියලා ඔයා හිතන්නේ?
ඇයි මම එදා ඔයාව මරන්න හැදුවේ?
මට දැන් යන්න ඕන.
තත්පරයක් ඉන්න.
ඉදිරියට එන්න.
රහස් පරීක්ෂක සීඕ.
මෙතන.
ඔබට තුවාල වූ තැන එය යොදන්න.
රහස් පරීක්ෂකයෙක් විදිහට ඔයාට රිදෙන්නම වෙනවා.
ඔයාට මේ ඵලදායී ආලේපන වලින් එකක් අවශ්‍යයි.
මම ඒක කෙනෙක්ට දැම්මා.
ඒක ඒ වෙලාවෙම වැඩ කරනවා.
අදම සියලුම නරක මිනිසුන් අතුගා දැමීමට ඔබේ උපරිමය කරන්න .
රහස් පරීක්ෂක සීඕ.
ඊර්ෂ්‍යාව.
සමහර ආකාරයේ ඊර්ෂ්‍යාව
සබඳතාවලට ඉතා හොඳයි.
මම හිතන්නේ ඩොං-ගු අද මෙතන නැහැ.
ඔයා හරි.
ඔහු සාමාන්‍යයෙන් පැය භාගයකට පෙර පැමිණේ.
සමහරවිට එයාට පෙම්වතියක් ඉන්න ඇති.
-හැම්බර්ගර් කෙල්ල.
-ඒක තමයි වෙන්න ඕනේ.
ඔවුන් නියමිත ආහාර අනුභව කරනවා විය හැකියි.
මට හරිම ඊර්ෂ්‍යායි.
අපි පන්තිය පටන් ගනිමු.
ආන් මහත්මිය.
ඔයා මට කිම් තේ-හීට වඩා ලස්සනයි.
ඩොං-ගු.
එය ඔබට
ඔහු හෝ ඇය කෙරෙහි නැවත උනන්දුවක් ඇති කර ගැනීමට උපකාරී වේ.
අනෙක් අතට,
සබඳතාවලට අහිතකර ඊර්ෂ්‍යාවක් තිබේ.
ඔයා කවදාවත් මේක කරන්න හොඳ නැහැ.
ඔබ එය වැඩි වැඩියෙන් කරන තරමට,
ඔබ වඩාත් උමතු බවට පත්වේ.
උමතුව හේතු වන්නේ
විනාශය.
මම ඔයාව බේරගන්නම්, චේ-යොන්. කාර් එක නවත්තන්න!
- යන්න!
- කාර් එක නවත්තන්න!
චේ-යොන් මගේ.
මා නිසා රණ්ඩු වෙන්න එපා.
කිසිවෙකුට මාව තෝරා ගත නොහැක.
කාර් එක දැන්ම නවත්තන්න! මේක නියෝගයක්.
මෙතන දෙයක් තියෙනවා.
එය කුමක් ද?
ඒක ක්‍රියාත්මකයි.
හේයි!
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඔයා වෙන කෙනෙක්ගේ කාර් එකක මොකද කරන්නේ?
හැමෝම එළියට යන්න.
මම දන්නවා ඒක ජරා කාර් එකක් කියලා,
නමුත් ඔබට අවසරයකින් තොරව වෙනත් කෙනෙකුගේ මෝටර් රථයකට යා නොහැක .
අධිකරණ වෛද්‍ය සේවය
අනේ මන්දා.
කරුණාකර සිදු වූ දේ විස්තරාත්මකව අපට කියන්න.
මේ ළමයි කාර් එකේ සෙල්ලම් කරමින් හිටියා.
මම එයාලට එළියට යන්න කිව්වා.
මම මෙහෙට ආවාම
කාර් ඩිකිය ඇරිලා තියෙනවා දැක්කා.
මම ඒක ඇරලා බැලුවම දැක්කේ මළ සිරුරක්.
ජාතික අධිකරණ වෛද්‍ය සේවය
මිස් සොන්ග් ප්‍රසිද්ධ විය.
ලී හියොන්-ජි
ඇය සෑම කොට්ඨාශයකම පිරිමි ළමයෙකු සමඟ ආලවන්ත හැඟීම් පෑවාය.
ඔවුන්ගෙන් එක් අයෙක් කිම් මියොං-සික් මහතාය.
නමුත් පොලිසිය විසින් ඔහු සැකකරුවෙකු ලෙස විමර්ශනය කිරීමෙන් පසුව
සුප්‍රසිද්ධ ඉන්වාන්සාන් කඳුකර
අතුරුදහන් වූ කාන්තාවගේ නඩුවේ...
ඔයාව අත්අඩංගුවට අරන් ඉන්නේ
මිස් ගෝ ඉයුන්-සේඕගේ ඝාතනයට.
ඒ වෙලාවෙ තමයි මිස් සොන්ග්
මිස්ටර් කිම්ගෙන් ඈත් වෙන්න පටන් ගත්තේ.
මිස් සොන්ග්.
දුම්කොළ ගබඩාව
ඒක ලිංගාශ්‍රිත රෝගයක්.
ඇයට ලිංගාශ්‍රිත රෝග ඇති බව දැන දැනත් ඔහු ඇයට සටහන් පොත දුන්නා ,
හරියට එයා ගෝ ඉයුන්-සේඕට
අනාචාර සටහන් පොත දුන්නා වගේ.
නමුත් ඔබට එය අමුතු දෙයක් ලෙස හැඟෙන්නේ නැද්ද?
ඇයි? ඔයා අදහස් කළේ මොකක්ද?
මට ඒක අමුතුයි වගේ දැනෙනවා.
ඒක අමුතුයි.
අපි යමු.
හරි හරී.
DNA සංසන්දන ප්‍රතිඵලය
ඔයාගේ DNA එක සොන්ග් ජින්-ආගේ ඇඟිලි තුඩු වලින් හම්බුනා .
DNA සාම්පල
එකම පුද්ගලයාගෙන්
මම ගෝ ඉයුන්-සේඕව මැරුවා විතරයි.
මම මිස් සොන්ග්ව මැරුවේ නැහැ.
ඇය ගෙල සිරකර මරා දමා ඇති බව සලකුණුවලින් කියැවේ.
සොන්ග් ජින්-ආ ආපසු සටන් කළා,
ඒ අතරතුර,
ඇය ඔබේ ශරීරයේ කොටසක් සීරුවාය.
සහ එය සාක්ෂි ලෙස ඉතිරි විය.
මම ඔයාට කිව්වා අනිත් පිරිමින්ව දකින්න එපා කියලා!
ඔයා කවුරු කියලද හිතන්නේ?
මම දැන් ඔයා එක්ක ආලවන්ත හැඟීම් පෑවා. එච්චරයි.
ඔයා මගේ මහත්තයා වගේ හැසිරෙන එක නවත්තන්න!
ඔයා එයාව මැරුවේ
එයාගේ හිත වෙනස් වෙලා කියලා ඔයාට කේන්ති ගිහින් නිසා.
ඒක…
ඒ මම නෙවෙයි.
මම ඇයව මැරුවේ නැහැ!
ඒකට සාප වේවා!
මට කණගාටුයි.
ඔයාට හරි ද?
සොන්ග් ජින්-ආගේ චිත්‍රාගාරය තුළ රතු පැහැති සටහන් පොතක් හමු විය .
ඔයා මේක කළා නේද?
රෝගය
ඔයාද මේක කළේ?
ඔයා මේක කොහොමද ගත්තේ?
මට නවත්තන්න ඕන.
නිලධාරී!
මට එළියට යන්න ඕන.
මට යන්න ඕන!
දින දහයකට පෙර අතුරුදහන් වූ 30 ගණන්වල කාන්තාවකගේ මළ සිරුරක් සොයා ගැනේ.
ග්යොංගි-ඩෝ හි ඔසොං හි කන්දක.
ඇගේ සිරුර හඳුනා නොගත් බලපත්‍ර තහඩුවක් සහිත මෝටර් රථයක කඳේ තිබී හමුවිය .
මරණයට නිශ්චිත හේතුව සොයා ගැනීමට,
ජාතික අධිකරණ වෛද්‍ය සේවය මරණ පරීක්ෂණයක් පවත්වයි .
මේ අතර, සොන්ග්ගේ මරණය…
මම ආරක්ෂිතයි.
මෙතන ආරක්ෂිතයි.
ගැටලුව මොකක්ද කියලා ඔයා හිතන්නේ?
ඔබට කවදා හෝ කිසියම් පහරක් මග හැරී තිබේද?
නැහැ, කවදාවත් නැහැ.
ඒක ඇත්ත නෙවෙයි.
ඔයාට මේක මග හැරුනා.
දැන් වෙඩි තියන්න.
ඔයා හරි. මට එක පහරක් වැරදුනා.
මට මේ පහර වැරදුනා.
මම හිතන්නේ මටත් කලින් එක පහරක් මග හැරුණා.
ඔයාටත් එක පහරක් වැරදුනාද? කවදාද?
බෑන්ග් මියොං-සූ ආලය ඇකඩමිය
යොං-බොක් සහ ඉල්-යොං,
ඔබ ගැන ආකර්ෂණීය දේවල් පහක් මට කියන්න .
ඉල්-යොන්ග්, ඔයාට මුලින්ම යන්න පුළුවන්.
හරි.
හරි හෝ වැරදි නැත.
ඔයාගෙ ආකර්ශන කියන්න.
ඔබේ පස්වන ආකර්ශනීය බව ගැන සිතා බලන්න.
ඔයා ඒ ගැන හිතුවද?
ඔයාට මොන වගේ චාම් තියෙනවද?
තුන්වෙනි එක මොකක්ද?
පළවෙනි එක වගේමද?
ඉන්න. දෙවෙනි එක මොකක්ද?
- ස්තූතියි.
ඔව්, ආයුබෝවන්.
ඔබේ ගෙදර වැඩ කිරීමට වග බලා ගන්න.
-හරි.
-ඔව්.
-මේ මොකක්ද?
මිස් ආන්, මම හිතන්නේ මේක ඔයාට.
එම්එස් ඒඑච්එන් ඩෝ-රා
- එහෙනම් මේක ඔයාටත් වෙන්න ඕන.
-දෙවියනේ.
මොකක්ද? එයා මේක දාලා ගියා විතරයි?
අපි ආයෙත් මුණගැහුනේ ඇයි කියලා මටත් දැනගන්න ඕන.
මට විශ්වාසයි මේ ඔක්කොම එයාගේ වැඩ කියලා.
WHO?
ඔහු කිව්වා අන්තිම නඩුව වෙන්නේ නැහැ කියලා.
ඒකයි ඒ කිම් මියොං-සික්!
එයා රැඳවුම් මධ්‍යස්ථානයේ ඉන්නේ.
එයාට මොනවද කරන්න පුළුවන්?
සාක්ෂි හරිම පැහැදිලියි.
-ඒක අමුතුයි කියලා ඔයාට හිතෙන්නේ නැද්ද?
-ඒක ආයෙත් මොකක්ද?
අපට අවශ්‍ය වූ විටයි සිරුර හමු වුණේ .
මළ සිරුර මත සාක්ෂි තිබෙන්නේ කොහොමද ?
අතහැර දැමූ කර්මාන්ත ශාලාවක තිබී අපට ඉයුන්-සෝගේ සිරුර හමු විය.
ඔහු ඇයව මැරුවේ නැහැ කිව්වම.
ඉතින් ඒ වෙලාවෙ තමයි
එයා ගෝ ඉයුන්-සෝව මැරුවේ කියලා පිළිගත්තේ.
නමුත් ඔහු දිගින් දිගටම කියා සිටියේ
තමන් සොන්ග් ජින්-ආව මැරුවේ නැති බවයි.
ඊට පස්සේ ඇගේ මළ සිරුර මතු වුණා.
ඔයාට ඒක අමුතුයි කියලා හිතෙන්නේ නැද්ද?
සර්, ඔයා මොකද හිතන්නේ?
සර්.
සමාවෙන්න?
ඔයා කීවේ කුමක් ද?
කෙසේ වෙතත්,
මට තාමත් හිතෙන්නේ
කළු ඇඳගත්ත මිනිහා සැක සහිතයි කියලා.
A: සෙන්ටිමීටර 175 ට අඩු කළු පෆර් ජැකට් එකක් පැළඳීම
ගුගි-ඩොං සත්ව රෝහල
මම කාර් එක ඇතුලේ බලාගෙන ඉන්නවා ඉතින්
එයා කාර් එකේ මං එනකම් ඉන්නකොට අතුරුදහන් වුනොත් ?
ඔහු නැවත පැමිණීමට වසර සියයක් ගත වුවහොත් කුමක් කළ යුතුද ?
සං-හ්යුක්.
ඔහු ඇත්තටම අතුරුදහන් වන්නේ කෙසේද?
බෙක්-ර්යොන්.
සං-හ්යුක්.
මම හිතුවේ ඔයා ගිහින් කියලා.
මම අන්තිමට ඔයාව මුණගැහුණා.
මම දැන් තමයි හැමදේම දැනගත්තේ.
ඔයා එහෙම අතුරුදහන් වුනොත් මම මොකද කරන්න ඕන ?
මම සූදානම් වෙන්න කලින් ඔයා අතුරුදහන් වුනොත් මම මොකද කරන්නේ ?
බෙක්-ර්යොන්,
අද රෑ මාත් එක්ක ගත කරන්න කැමතිද?
මට අද රෑ ඔයා එක්ක ඉන්න ඕන.
අපි එකට ඉමු, බේක්-ර්යොන්.
ඔව්, අපි එකට ඉමු,
සං-හ්යුක්.
ඔයා කොහේ ද?
එළිදරව් වෙනවා.
අද අපි එළියේ බොමු
, අපිට ෆ් රෙෆ්‍රෙෂ් වෙන්න.
කුමක් ද?
කොහෙද?
මම මාවම ප්‍රබෝධමත් කරගන්නවා.
මම එළියේ ඉන්නවා.
කන්ද සිසිල් තැනක,
ජලය හොඳයි, වාතය නැවුම්යි.
මේ වෙලාවේ ඔයා කාත් එක්කද ඒ තැනට ගියේ ?
කා සමග ද?
සුපර්මෑන්?
ඔයාට තේරුණා.
තව කියන්න ඕනද? මම ඇමතුම විසන්ධි කරනවා.
වාව්.
ඔයා මෙතන තනියමද ඉන්නේ?
ඔව්.
නමුත් අපි එකට බොන්න ඕනේ.
මම හිතන්නේ එයා හරිම විහිළුකාරයි.
ඔහු ගැන මොකක්ද ඒ තරම් විහිළුව?
ඔහු විහිළුකාරයි.
අපි එළියට ගිහින්
තව එකක් බොමුද?
අපි එහෙම කළ යුතුද?
හරි, අපි ඒක කරමු.
මට මුලින්ම වැසිකිළිය පාවිච්චි කරන්න ඕන.
-එතන.
-හරි.
නැවත හමුවෙන්නම්.
හේයි.
මම?
අපි කලින් ආපු බාර් එකේ මම දැන් ඉන්නවා.
මට දැන් කෙල්ලෙක් ලැබුණා.
මම ඉක්මනින්ම යනවා.
ඒක එක රැයක හමුවීමක් විතරයි.
මම ඔයාට පස්සේ කතා කරන්නම්.
බායි.
මෙතන හිටපු මිනිහා කොහෙද?
ඔහු පලා ගියා.
-එයා පැනලා ගියාද?
-ඔව්.
-ඇයි එයා පැනලා ගියේ?
-අනික...
මෙතන.
මුළු ජයග්‍රහණය: 570,000
ඒ ගොල්ලෝ හරිම විහිළුකාරයෝ.
ඇයි ඒ හැමෝම මට චෙක්පත් දාලා යන්නේ?
එයාලා මට සල්ලි ණයට දුන්නාද, නැත්නම් මොකක්ද?
ඒවා විහිළුකාරයෝ.
අනේ මන්දා.
ඔවුන් ගොඩක් සතුටු වෙන්න ඇති.
ඔන්න අපි යනවා.
හරි හරී.
මේක වැඩ කරන්නේ නැත්තේ ඇයි?
ඉදිරියට එන්න!
මට පියාඹන්න වෙනවා.
මම පියාඹනවා!
මේක හරිම විනෝදජනකයි!
අනේ මන්දා.
යහපත්කම.
ඔයාට බීමක් ඕනද?
අපි කලින් බිව්වා.
අපි තව එකක් බොමු.
ඔබ තවමත් මෙහි සිටී.
මම හෙල්ලෙන්නෙවත් නැතුව මෙතන හිටියා.
- ඒක හොඳයි නේද?
- ඔව්.
එම්එස් ඒඑච්එන් ඩෝ-රා
ගුගි-ඩොං සත්ව රෝහල
ඔයාට විශ්වාසද ඔයා මහන්සි වෙන්නේ නෑ කියලා?
මම දැන් ආරෝපණය කළා. මට මහන්සි ඇයි?
මම හොඳින්.
ඔයාගේ රාත්‍රී වැඩ මුරය ඉවර වෙනකම් මම ඔයා එනකම් ඉන්නම් .
ඔයාට ස්තූතියි.
ඔයා විනාඩි දහයෙන් මෙහෙ එනවද?
ඔයා බොරු කියනවා.
මොකක් ද වැරැද්ද?
මට දැන් ඔහුගේ කටහඬ මතක් වුණා.
-පේළි දෙකක ඉන්න.
-එළියට එන්න.
-ඉක්මන් කරලා යන්න.
-පේළි දෙකක ඉන්න.
ඉක්මන් කරලා පෝලිමේ හිටපන් අපිට කන්න යන්න පුළුවන් විදියට.
සිරකරු 1275.
කෑමට වෙලාව හරි.
නැගිටින්න.
ඔයාට අසනීපද?
මම…
මට උණ හැදිලා.
නිලධාරීතුමනි, මට බෙහෙත් ටිකක් අරන් දෙන්න පුළුවන්ද?
තත්පරයක් ඉන්න.
ඔයා බෙහෙත් ගෙනාවද?
මටත් වතුර කෝප්පයක් අරන් දෙන්න පුළුවන්ද?
WHO…
ඔයා කව්ද?
ඒ අන්තිම නඩුව වෙන්නේ නැහැ.
මොකද මම මෙතන ඉන්නවා.
හොං ඒ-කියොං
ඕපාදූප
ඔයා හොඳ ළමයෙක් නොවන නිසා.
මගේ බිරිඳට එක් රාත්‍රී පවුලකින් පුතෙක් ඉන්නවා.
කවුරුහරි එතන ජීවත් වෙනවද?
ඔහු
ගම්බද ප්‍රදේශයකින් පැමිණි විශ්ව විද්‍යාල ශිෂ්‍යයෙක්.
නමුත් ඔහු යෞවනයෙකු මෙන් පෙනේ.
පිරිමි උරුමක්කාරයෙකු බිහි කිරීමට නොහැකි වීම නිසා උද්‍යානය මෙතරම් කාලයක් පැවතුනි
ඔයා බොරු කියනවා.
මම ඉක්මනට එන්නම්.
ඔයා කොහේද යන්නේ?
මට දෙයක් ගැන සොයා බලන්න වෙනවා.
වැඩ ඇරිලා කොහෙවත් යන්න එපා. මෙතන ඉන්න.
කොහෙවත් යන්න එපා, හරිද?
ඔයත් අතුරුදහන් වෙන්න එපා.
මගේ පැත්තේ ඉන්න, හරිද?
මම ආපහු එන්නම්.
මේ
ඇය අතුරුදහන් වූ දිනයේ ආරක්ෂක කැමරා දර්ශන.
ප්‍රවේශය
ප්යෝම්යුන් කණ්ඩායම
හෙලෝ, මිනීමැරුම් ඒකකය එක.
කුමක් ද?
කිම් මියොං-සික්ට මොකද වුණේ?
චියොන්ගුන්-ඩොං 14-2
ජොන්සියෝ-ගු, සෝල්
BIBONG-3-GIL, 11-2,
CHEONGUN-Dong 14-2
අද නිහඬයි.
රෑ කෑමක් සඳහා tteokbokki කොහොමද ?
මට හොඳයි වගේ.
කරුණාකර උදව් කරන්න.
සිදුවුයේ කුමක් ද?
මම වැරදීමකින් ඇයව දාලා ගියා.
ඇය හුස්ම ගන්නේ නැහැ.
-අපි ප්‍රතිකාර කාමරයට යමු.
-හරි.
-මේ පැත්තට, කරුණාකරලා.
-ඔව්.
ඇයට වහාම සැත්කමක් අවශ්‍යයි
මොකද අභ්‍යන්තර රුධිර වහනයක් විශාල ප්‍රමාණයක් සිදුවෙනවා .
මේ ඔක්කොම මගේ වැරැද්ද.
මම වැරදීමකින් එයාව දාලා ගියා.
ඇගේ රුධිර වර්ගය 1.2 යි.
එකක්වත් ඉතුරු වෙලා නෑ. අපි මොකද කරන්න ඕන?
- දැන්ම අනිත් රෝහල් එක්කත් කතා කරන්න.
-හරි.
මම
ගුගි-ඩොං සත්ව රෝහලෙන් කතා කරනවා.
අපිට 1.2 වර්ගයේ රුධිරයක් ඉක්මනින් අවශ්‍යයි.
කරුණාකර ඇයව බේරා ගන්න.
- ඔව්.
- මගේ ආදරණීය අර්තාපල්.
ඩොක්ටර්, ලේ තියෙනවා.
හෙන්ග්බොක් රෝහලේ ඒක තියෙනවා. කුලී රථයකින් වට ගමනක් යන්න විනාඩි 15ක් යනවා .
- දැන්ම යන්න.
- හරි.
එයාට ලේ එනකම් මට උදව් කරන්න.
හොඳයි…
මම ඔයාට උදව් කරන්නේ කෙසේ ද?
මේක මෙහෙම තියාගන්න.
හරි හරී.
අල.
සේවා සහ තොරතුරු මධ්‍යස්ථානය
- අපි යමු.
- මේ පැත්තෙන්.
-ඇතුලට එන්න!
-තල්ලු කරන්න එපා.
සීමා සහිත ප්‍රදේශය
- මාව තල්ලු කරන්න එපා.
- ඇතුලට එන්න.
-මොකද වෙන්නේ?
-කවුරුහරි මැරුණා.
ඉක්මන් කරලා ආපහු ඇතුලට එන්න!
ඊර්ෂ්‍යාව
මොනවා උනත් මම ඔයාව මරනවා.
ඇය ශල්‍යකර්මයකට භාජනය වූ පසු,
ඉක්මනින්ම සුව වනු ඇත.
වැඩිය කරදර වෙන්න එපා.
ඔයා බොරු කියනවා.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥